

Érico Lima Schuch

eschuch@gmail.com

bit.ly/m/eschuch


* Entrei na área de tecnologia e comecei a programar no Applesoft Basic
   lá atrás nos anos 80, mas só fui pago nos anos 90 :)
   Gosto muito de scripts Bash, mas usei C#, Java, Python, TCL,  PHP  e
   algumas coisas mais obscuras como Clarion.
   Como indivíduo com TDAH, sou excelente em encontrar causa  e  efeito
   relacionamentos em cenários complexos: uma habilidade que  alimentou 
   minha paixão por testes.


* Habilidades técnicas
     Automação de testes: Selenium, NUnit
     Linguagens de programação: Bash C#, Python, TCL
     CI/CD: pipelines do GitLab
     Estrutura e bibliotecas: NUnit
     Outros: Terraform, metodologias ágeis

* Ensino superior:
      Tecnologia da Informação

* Línguas
      Inglês: Intercâmbio nos Estados Unidos para melhorar a fluência.
      Português: sou brasileiro

* Experiência profissional

   Analista de Segurança da Informação, Softnex
     (outubro de 2022 - presente)

     Em conformidade com as normas PCI-DSS e LGPD, mantenho a segurança
     e operação de aplicações de sistemas de pagamento com cartão.
     Tecnologias: Terraform, Bash, Python, ferramentas de depuração.

   Supervisor, ATPlus/Platon
     (abril de 2021 - outubro de 2022)

     Responsável por automatizar processos  e  entregar  mudanças  para
     software   legado.   Desenvolvimento  de  software  e  análise  de
     qualidade. Coletar indicação de KPIs e padronização de processos.
     Tecnologias: pipelines GitLab para CI/CD.

   Analista de Redes, GVT / Telefônica / Alvo
     (agosto de 2013 - março de 2021)

     Manutenção e testes de  redes  de  telecomunicações  com  foco  em
     equipamentos e sistemas.  Aplicação  de  integração  regressiva  e
     testes de automação em sistemas de telecomunicações, assim como em
     programas.
     Tecnologias: IPv6, servidores DNS, SIP, BGP, Huawei, Cisco, Citrix.

   Analista de Qualidade (QA), Stefanini/Dell
     (agosto de 2012 - julho de 2013)

     Criação e execução de scripts de testes de integração e  regressão
     para aplicações que interagem com o sistema financeiro em COBOL.
     Com uma equipe internacional: EUA, Inglaterra, Índia e Austrália.
     Tecnologias: Bash, TCL, Jmeter

   Analista de testes, NDDigital
     (novembro de 2008 - julho de 2012)

     Automação de testes de desenvolvimento com C#, NUnit,  Selenium  e
     Autoit. Trouxe ferramentas como Bromine e Testlink para a empresa.
     Redução do tempo de montagem do ambiente de testes com desenvolvi-
     mento em C# do "mini-Sefaz": Mock que simula o WebService Sefaz.
     Também desenvolvi automação de testes para o  core  da  aplicação,
     testando milhares de casos de teste em horas, não em semanas.
     Participação em integrações com sistemas críticos como  Transpetro
     e Grupo Pão de Açúcar.

   Outras experiências
     (2001 - 2012)

     Consultor de Tecnologia na ENS Open.
     Analista de Infraestrutura na SPPS Provedora.
     
-----------------------------------//----------------------------------
